Добрый день! Есть несколько вопросов, по сайтам: 
1. Если имеется готовая страница, требующая доработку, конкретно по части бэкэнда, будет ли известна конечная стоимость не в час, а по итогу? 
2. Важна ли конкретная CMS в данном случае или нет? 
3. Поддержка и обслуживание сайта имеет одну постоянную стоимость? 
4. Продвижение и реклама также имеет одну стоимость вне зависимости от содержания сайта? 
5. Имеется ли у вас возможность предоставлять поддержку сайта на платформе 1C Bitrix?

Еще пару вопросов? 
1. Если сайт не посажен на CMS, посадка входит в доработку? 
2. Важен ли выбор CMS, если в дальнейшем нужно будет синхронизировать сайт и CMS с платформой 1C Bitrix?

скайп: superoma9878